Bhushan Gupta!
Beraninya dia!
Kamu tahu, aku...
Aku tidak akan membiarkan dia lolos!
Diam, Antara!
Saya akan menuntut dia karena fitnah!
Saya akan menyeretnya ke
pengadilan dan menyulitkannya.
Diam saja, Antara!
- Tapi dia...
Dia mengangkat tangannya ke arahku.
- Ya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Apa?
Tidak ada ayah yang
bisa mentolerir hal-hal
menjijikkan seperti
itu terhadap putrinya.
Kemarahannya memang beralasan.
Jika Anda memiliki belas kasihan,
lalu cobalah memahaminya.
Aku benci Guddan, bukan keluarganya.
Bahkan saat ini, aku
menganggapnya sebagai ayahku.
Saya juga menghormatinya.  Dipahami?
Apa yang kamu lakukan itu salah.
- Apa yang akan kulakukan, Guddan?
Aku tidak bisa membiarkan dia
mempermalukanmu di depan semua orang.
Ayah, tapi kamu seharusnya tidak
mengangkat tanganmu padanya.
TIDAK!  Kali ini, kamu salah.
Akshat Jindal pantas
mendapat hukuman berat
atas apa yang telah dia lakukan padamu.
- Apa yang telah dia lakukan, ayah?
Saya bukan wanita yang lemah.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun memanfaatkan saya.
Kamu adalah putriku, Guddan.
Sebagai ayahmu, adalah tugasku
untuk memastikan keselamatanmu.
Ayah, menurutmu
itu bukan salahku?
Saya bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi, ayah.
Tuan Jindal belum melakukan apa pun.
Oke.  Sekarang, Anda akan berkata
bahwa itu juga bukan
salah Nyonya Jindal.
Dan Anda datang ke sini dengan sukarela.
- Ayah...
Guddan, kenapa kamu berbohong padaku?
Apa yang telah terjadi padamu?
Aku telah berbohong padamu, ayah.
Saya minta maaf.
Tapi, ayah, itu benar
bahwa aku datang ke sini atas kemauanku
sendiri.  Tidak ada yang memaksaku.
Tapi kenapa, Guddan?
Apa yang membuatmu
kembali ke rumah ini?
Karena Tuan Jindal, ayah.
Hatinya telah rusak
karena minum berlebihan.
Kondisinya sangat serius.
Saya datang ke sini untuk
membantunya berhenti minum.
Guddan, itu salah.
Anda ingin membantu orang
yang selalu menganiaya Anda!
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Anda akan ikut dengan saya segera.
Ikut denganku.  Ayo.  - Ayah.
Guddan.
- Kamu selalu mengajariku
bahwa betapapun buruknya
situasi, bahkan
pada saat krisis,
kita harus mempunyai rasa
belas kasih terhadap orang lain.
Lalu kenapa kamu memintaku
untuk pergi bersamamu sekarang?
Saya tidak bisa meninggalkannya
selama masa sulit ini.
saya tidak bisa.
Sayangku, aku marah
karena aku peduli padamu.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal
di rumah ini di antara orang-orang ini.
Kenapa tidak, ayah?
Kamu telah membuatku begitu kuat.
Sekarang, kamu meragukanku.
Dengar, aku baik-baik saja, ayah.
Dan aku akan baik-baik saja.
Saya punya tujuan.
Untuk mencapai tujuan saya,
saya membutuhkan restu Anda.
Tolong, ayah.
Aku berjanji akan
segera kembali ke rumah.
Berkatku selalu
bersamamu, Guddan.
Aku selalu berdoa kepada
Tuhan agar diberikan
kekuatan dalam menghadapi
segala permasalahan.
Terima kasih ayah.
Terima kasih banyak telah datang ke sini.
Anda pasti mengerti mengapa
saya memanggil Anda ke sini.
Apapun yang terjadi di hotel
hari ini hanyalah kesalahpahaman.
Suamiku, Akshat Jindal,
setia dan penyayang.
Dia adalah suami yang sangat baik.
Dia tidak bisa melakukan hal semacam itu.
Jadi, itu semua hanyalah rumor.
Jangan percaya mereka.
Jika itu hanya rumor,
mengapa Guddan tetap di sini?
Untuk pemotretannya dan tidak ada yang lain.
Dia tidak ingin keluarga
kami berantakan.
Kami menemukan mereka
sangat dekat satu sama lain di hotel.
Jadi, kami tidak setuju dengan Anda.
Tapi mungkin saja
dia menggunakan
profesinya untuk
dekat dengannya.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Namun kenyataannya itu
hanya kesalahpahaman.
Itulah sebabnya saya
dan suami memutuskan
untuk melakukan 'puja'
pada Maha Shivaratri.
Anda tahu hanya
suami dan istri yang
bisa melakukan
'puja Maha Shivaratri.
Anda semua diundang.
Silakan datang.
Anda dapat mengambil bagian dalam 'puja'.
Semua kesalahpahaman
Anda akan terselesaikan.
Harap berada di sana.
Akshat!  Terima kasih.
Akshat, aku melakukan
hal yang benar, kan?
Besok, kami akan
melakukan 'puja' bersama.
Tuhan Krishna.
Tolong bantu saya fokus
selama semua kekacauan ini.
Tolong bantu saya memenuhi tujuan saya.
Saya harus mencapai tujuan
saya dengan cara apa pun.
Anda akan mencapai kesuksesan, Guddan.
Jangan biarkan 'puja' Maha
Shivratri berlangsung besok.
Ibu, kamu...
Antara adalah istri Tuan Jindal.
Dia mempunyai hak untuk
melakukan 'puja' bersamanya.
Guddan.
Cintalah, bukan masyarakat
yang mendekatkan dua orang.
Ya ibu.
Kita harus hidup dalam masyarakat ini.
Saya juga bagian
dari masyarakat ini, ibu.
Ibu, aku tidak bisa menyangkal faktanya
bahwa setelah saya menyelesaikan
pekerjaan dan memenuhi
tujuan saya, saya harus
menghadapi masyarakat lagi.
Aku... aku tidak bisa
mengecewakan ayah lagi.
Ibu.
Anda...
Nenek, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ibu menolak melakukan
'puja'.  Sekarang...
Serahkan semuanya pada Sri Krishna.
Besok,
Akshat dan Guddan
akan melakukan 'puja'.
Agar keinginanku terkabul,
Saya menjalankan sumpah diam.
Saya tidak akan minum air.
Sampai Guddan dan
Akshat melakukan 'puja',
Saya tidak akan membatalkan puasa saya.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Ini tidak akan mudah.
Tanpa air, bagaimana cara
minum obat?  Anda akan jatuh sakit.
Tidak, nenek.
Anda tidak dapat mengamati secepat itu.
Nenek, apakah kamu mendengarkan?
Nenek, bagaimana
dengan kesehatanmu?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Hari ini, pada hari
Maha Shivaratri,
Dewi Parvati dan
Mahadewa menikah.
Oleh karena itu pada
kesempatan istimewa ini,
sepasang suami istri melakukan 'puja'
bersama dan berdoa kepada Tuhan.
Sehingga hubungan
mereka menjadi semakin kuat
seperti Dewi Parwati
dan Dewa Siwa.
Dan mereka tetap
bersama untuk selamanya.
Seorang istri berdoa kepada Tuhan
agar suaminya diberi umur panjang.
Dan seorang suami berjanji akan
melindungi istrinya seumur hidupnya.
Setelah bertahun-tahun, Maha
Shivaratri telah jatuh pada hari yang baik.
Jika pasangan suami istri
melakukan 'puja' bersama pada hari ini,
maka mereka akan mendapatkan
berkah dari Dewi Parwati dan Dewa Siwa.
Ingatlah satu hal.
Jika ada penundaan,
itu akan dianggap tidak
menyenangkan bagi suami dan istri.
Setelah satu jam, kita akan memulai
'puja' pada waktu yang menguntungkan.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan pendeta itu?
Suamiku, aku akan
berpartisipasi dalam 'puja' ini.
Dan hubungan kita
akan menjadi lebih kuat.
Saya harap Anda semua mendengarnya.
Bu, beritahu kami sesuatu.
Akankah Guddan juga
berpartisipasi dalam 'puja'?
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah urusan pribadi.
Ini adalah masalah keluarga.  Orang asing
tidak akan menjadi bagian dari 'puja' ini.
Guddan di sini hanya untuk syuting.
Lokasi ini tidak
tersedia saat ini.
Kami telah melakukan 'puja'.
Orang asing tidak ada
hubungannya dengan 'puja' ini.
Minuman disimpan di luar.
Anda dapat kembali setelah satu jam.
Apakah itu tidak apa apa?  Terima kasih banyak.
Guddan, kuharap kamu tidak merasa buruk.
Anda tahu bagaimana
keadaan reporter berita.
Mereka membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Mereka suka gosip.
Saya harap Anda mengerti.
Kamu melakukan hal yang benar.
Itu adalah sebuah 'puja', bukan semacam tembak-menembak.
Jadi, aktor tidak bisa
berpartisipasi dalam 'puja'.
Saya pikir saya harus bersiap-siap.
Sampai berjumpa lagi.
Guddan, bisakah kita pergi?
'Ya Dewa Siwa!'
'Tolong beri aku imbalan atas penebusan dosaku.'
'Tolong lakukan keajaiban.'
'Saya ingin Guddan dan Akshat
melakukan 'puja' bersama.'
Anda bisa melakukan suatu tindakan.
Anda pasti sudah menyadari
pentingnya seorang istri.
Anda harus meninggalkan rumah.
Antara, kamu...
- Tunggu sebentar.
Hari ini, saya akan berbicara dengannya.
Antara lain, hidup bisa
menjadi sangat menarik.
Terkadang, dua musuh
bertarung demi hal yang sama.
Kami memiliki situasi serupa.
Bahkan jika kamu tidak
melakukan apa pun, aku akan pergi.
Jelas sekali!  Anda tidak
punya hak untuk mundur.
Mungkin Anda tidak mengerti saya, Antara.
Saya tidak tertarik dengan hubungan
Anda dan berbicara dengan Anda.
Aku bahagia dalam hidupku, Antara.
Anda tidak punya pilihan lain.
Kamu bukan siapa-siapa di rumah ini.
Apa yang kamu katakan padaku beberapa hari yang lalu?
Kamu bilang Akshat mungkin membencimu,
tapi dia tidak bisa mencintaiku.
'Puja' ini adalah bukti untuk membuktikan
bahwa Akshat dan aku saling mencintai.
Seluruh dunia akan
menyaksikannya.
Mereka akan melihat
betapa kita saling mencintai.
Cinta kita lebih dalam dari lautan.
Anda kalah lagi.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Oke.  Pertama, Guddan belum
pernah mengikuti perlombaan.
Jadi, dia tidak kalah.
Kedua,
Guddan tidak ada hubungannya
dengan orang yang...
Anda adalah adik perempuannya.
Manajer, lain kali, minta izin
padanya sebelum menyela.
Bukankah kamu harus bersiap-siap?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Puja' akan segera dimulai.
Anda harus bersiap-siap
untuk meninggalkan rumah.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.  Sampai jumpa.
Mengapa kamu menghentikanku, Guddan?
Saya akan meluruskannya.
Saya tidak berdaya.
Dia benar.
Dia adalah istri Tuan Jindal.
Dia mempunyai hak untuk
melakukan 'puja' bersamanya.
Guddan, ini bukan tentang 'puja'.
Intinya dia tidak boleh
berbuat salah padamu.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak peduli dengan apa yang dia lakukan.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Cobalah Mengerti.
Tidak apa-apa.  - Benar-benar?
Jika itu benar, maka
tatap mataku dan katakan
bahwa dia melakukan hal yang benar.
Katakan.  Kenapa kamu diam?
Saya merasa buruk.  Itu menggangguku.
Seharusnya hal itu tidak menjadi masalah bagiku
setelah bertahun-tahun, tapi itu penting.
Apa yang saya lakukan?
Aku tahu aku seharusnya tidak merasa buruk.
Aku tahu aku bukan
bagian dari keluarga ini.
Tapi saya suka berada di sini.  SAYA...
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Tidak apa-apa.  Saya telah
menyerahkan segalanya kepada Tuhan.
Dia telah membantu saya di masa
lalu, dan Dia akan selalu membantu saya.
Dengar, berhentilah berpikir berlebihan.
Bahkan aku sudah
berhenti memikirkannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita harus pergi sekarang.
Lihat ini.
Apa itu?
- Aku mendapat rantai pernikahan baru untuk 'puja'.
Bisakah kamu mengikatnya di leherku?
Anda sudah tua,
begitu pula taktik Anda.
Lalu kenapa kamu membawa
rantai pernikahan baru?
Akshat, pikirku...
- Aku tidak memberimu uang untuk semua ini.
Aku memberimu uang untuk berpura-pura
menjadi istriku di depan Guddan.
Dan Anda ahli dalam hal
itu, jadi harap pertahankan.
Ingat satu hal.
Kami yakin akan melakukan
'puja', tapi itu tidak berarti apa-apa.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Pendeta akan melantunkan
mantra dan menyampaikan khotbah.
Tapi jangan menganggap serius apa pun.
Jangankan keabadian, aku tidak tahan
denganmu bahkan untuk sehari pun.
Anggap saja itu tidak mudah.
Baiklah?  Bagus.
Mari kita lihat
yang ramalannya di
antara pendeta terpelajar
dan suamiku yang
pemabuk menjadi kenyataan.
Bagaimanapun, saya akan melakukan 'puja'
dan milik Akshat untuk selamanya.
Tahukah kamu, Akshat?
Dibutuhkan banyak upaya
untuk menjadi istri piala.
Kamu tidak akan mengerti.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan
kehilangan semua kekayaan dan harta benda ini.
Nenek, itu belum selesai.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Hanya sepasang suami istri
yang dapat melakukan 'puja' ini.
Mengapa kamu menjalankan puasa?
Anda telah membuat keputusan yang salah.
Apakah Anda tidak
mengkhawatirkan kesehatan Anda?
Ayo, minum air.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Silakan minum air.
Durga, kamu benar.
Tapi kita tidak bisa melupakan
ibu kembali karena ziarah nenek.
Itu adalah takhayul.
Bisa jadi itu adalah keyakinannya.
Apa pun yang terjadi dalam beberapa
hari terakhir sungguh tidak terduga.
Tapi itu terjadi.
Kali ini, saya sangat yakin
bahwa ibu dan AJ akan
melakukan 'puja' bersama.
Apa maksudmu, Laxmi?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Bagus!  Mari kita bertaruh sebuah gelang.
Mengapa Anda ingin bertaruh?
Durga, ingatkah kamu
saat kita menikah, nenek
memberi kita masing-masing
sebuah gelang?
Jika kamu kalah taruhan,
aku akan mengambil gelangmu.
Kalau begitu, aku akan punya dua gelang.
Jika aku kalah, aku akan
memberimu gelangku.
Beri tahu saya.  Apakah Anda ingin bertaruh?
Laxmi, kamu telah mencoba mendapatkan
gelangku selama bertahun-tahun.
Tapi Anda tidak pernah berhasil.
Anda juga tidak akan berhasil kali ini.
Baiklah.  Ayo bertaruh.
Benar-benar?
Tuhan, tolong bantu aku menang.
Aku akan memberikan persembahan kepada-Mu.
Silakan hubungi istrimu.
Kita harus memulai 'puja'.
Pak, bapak sedang menunggu
ibu Antara, dan ini dia.
'Tuhan, tolong jangan mengecewakanku.'
Ya Tuhan!
Guddan.
Apa yang telah terjadi?
- Bisa kita pergi?
Saya sedang berpikir
untuk mencari berkat Tuhan.
Kami tidak akan berpartisipasi dalam 'puja'
Aku perlu memercikkan air ke mataku.
Ya Tuhan!
Saya akan kembali.
Mari kita mulai 'puja'.
Ambil guci susu dengan
tangan kanan Anda.
Dan persembahkan kepada Dewa Siwa.